# staff老师们辛苦啦！一起期待明天的晚会吧[洛天依_打call ][洛天依_打…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-08-10 18:15 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/692727299433299975
> 数据：点赞 6179 · 评论 103 · 转发 29
> 数据统计日期是26.10.02 19:53

staff老师们辛苦啦！一起期待明天的晚会吧![打call](../../_assets/emojis/340/打call.png)![打call](../../_assets/emojis/340/打call.png)![打call](../../_assets/emojis/340/打call.png)

## 转发自 桑葚上的猴子 (6161559)
> 本地存档：../../../6161559/2022-08/2022-08-10_1

> #夏忆乐章·2022虚拟歌手晚会#

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../6161559/_assets/images/2022-08-10_1.png)
